UNO
421
Full de Dame par les As
Kems
Echec et mat
C est le colonel moutarde dans la cuisine avec le chandelier
Belotte
Carre d As
Trou duc
Rebelotte
Tu vois dans la vie ya ceux qui creuse et ceux quon un flingue
Tu bluff Martoni
il vas faire tout noir
ta gueule
Prenez un chewing gum Emile
On vas quand meme pas rouler jusqua quil y es plus d essence dans le reservoir
Alors l Abbe on sort a decouvert
Et ca mecreant, c est une aureole ?
Les temps sont durs pour les reveurs
Vous constaterez qu en definitive, nous sommes cernes par l amour
Je vous ai apporte de Doubitchou...c est fin
le petit cheval de manege
a l occasion je vous passerez un ptit coup de poliche
je suis un excellent conducteur dans l alle du jardin
Les morts ne savent qu'une chose : il vaut mieux être vivant
Trop bcp trop bcp
Ma main a couper qu ca va encore tourner autour du trou d balle, ct histoire
La verite c est comme une couverture trop petite. Tu peux tirer dessus de tous les cotes, tu auras toujours les pieds froids.
Vous ete classe dans la categorie humain ? 
Negatif, je suis une mitte en pull over
Guy, elle m aime ! Je suis un couple maintenant.
On est dans la merde, on est dans une vraie merde, on est dans la merde, hein ? 
J'ai pas compris, dis le encore !
Il se mit a faire plus noir que dans le cul d un taureau par une nuit sans lune.
Qu on le couvre d or
Ouais, c est ca... qu on me couvre d or
